Ez alapján készítve: https://hub.docker.com/_/php/

Lépések:
-aron.php elkészítése. Ez az a fájl amit le akarunk futtatni
-Dockerfile elkészítése. Ez a fájl írja le, hogy miként "buildelje" le a docker az imageünket
-docker build -t aron_specko_tagje .
-docker -it --rm --name aron_containerje aron_specko_tagje

Elõször gond volt az aron.php tartalmával, mert kimaradtak a <php tagek a file eljérõl és végérõl. Ez azt eredményezte, hogy
kiokádta csak a file tartalmát a futtatáskor a docker image.
Ezek után módosítottuk az aron.php tartalmát, hogy a tényleges számításunkat végezze el. A probléma ezek után az lett, hogy
a választott megoldás (COPY-val másoljuk be a fájlt az image-be) miatt újra kell buildelnünk az imaget. Ha a volume mountolást
választottuk volna, akkor image újrabuildelés nélkül áthidalhattuk volna ezt a problémát

Lépések az újrabuildeléshez (csak meg kell ismételni az utolsó 2 lépéset):
-docker build -t aron_specko_tagje .
-docker -it --rm --name aron_containerje aron_specko_tagje

